君哋哋愛する冬の花、フィギュアスケ
ートを武器にして、罪も冇い女の
子を痛撫るなんて、絶対許せない
私の大好きなカタリナ・ビットさ
んと伊藤緑ちゃんに代わって、
このセーラームーンガー、欲食食吻吻
你少女轉身變，已變成天使
以我認罪力量，救世人跳出生天
飛上夢到天邊
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈
冇慮冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，別要我放出屌魔箭
你…快跪下，別要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電
你少女轉身變，已變成天使
以我認罪力量，救世人跳出生天
珊瑚琳和Mesia
正是冇奧館嘅金medalist吧？
但…你説你愛菲尼亞嘅Skate
你有時候就係太
知識了…我…
溜冰場上有兩隻妖魔啊
花式溜冰
這種運動在越世界裏面是最鬧陷嘅
只要好好地利用嘅話…
不僅可以引出四輪門出嚟
而且還可以搶回那個魔幻人水晶回來
是不是？
我以名譽保證…
名譽保證？
用這麼卑鄙嘅手段，噉樣叫名譽保證？
安迪美奧，是一個真正戰士的話
就應該堂堂正正向自己嘅人挑戰
所有戰鬥如果贏不到就毫無意義
要不然你三番四次阻礙了，魔幻人
水晶早就已經落在我們手上了
你這人真是卑鄙
好啦，算了，本書大人
這麼有把握嘅，你就依照你嘅計劃行事吧
是，女王
美神，你怎麼搞嘅？
問你就真了，跳嘅時間這麼差
怎麼會…怎麼接到你？
你還敢説？
算了，今天就噉樣吧
美神，別噉樣吧
珍妮，你應該知道嘅
我們是奧運嘅雙人花式溜冰冠軍來嘅
如果你嘅狀態這麼差嘅話
我會跟你拆檔，我找另一個好一點嘅搭檔
這句話應該是我説才對
你們不可以拆檔嘅
你們應該知道
黑暗帝國將非常重要嘅使命委派給你們了
你們有這麼大嘅溜冰槍？
是嘅，為了紀念新啓用
溜冰場嘅老闆還重金禮聘，奧運冠
軍珍妮和美神來做技術指導
厲害吧？
怎麼可以我們全部人都要來？
沒錯，明天補習社還會舉行一次
升高中的模擬考試，我要温習
我有補充嘅
這裏指定五個一組嘅
女生是可以免費入場嘅
五個人一組？
為什麼？
覺得怪吧？
是不是認為有需要調查一下呢？
那就係了
這個是求知不得嘅機會
這麼偉大，説到底你也只是想玩而已冇
論如何，我們快啲進去吧
想不到會有這麼多人他們全部都太
閒了我懷念花式溜冰，露娜是
阿兔去了哪裏？
你們等着我吧
是啊，燦燦也是噉樣這次也是
這麼冷靜阿兔怎麼這麼冷靜？
和她一起，真是被她拍壞了真嘅，美神
好有型啊
冇法信心好有味啊
美神
幾模一樣嘅
各位朋友，你們好嘛？
歡迎你們來到這裏希望大家玩得
開心一點是啊，我一定會嘅凡
事最重要嘅就係基礎所以第一步
先要熟習一下冰是啊…
好吧，首先由這五位會配
可愛嘅少女開始吧是啊…
阿兔，你們在哪裏？
阿兔
大家準備好喇嘛？
好啦，去吧
怎麼了？
媽媽阿兔
你不是説你從來沒有留過冰吧？
是啊，我很快就上手了老婆媽媽都
説過我越世界那裏是流冰高手
你和我決定吧是啊，我們出去吧一二…一
真琴啊，好厲害啊，竟然有，怎麼辦呢？
我可以失威嘅我要令到
全場嘅人都默定口呆
阿兔呀真失敗怎麼會噉樣嘅？
真嘅沒眼力我不敢對阿兔有什麼期望
説起來，四粒Jupiter嘅
流冰技術也相當不錯，和公主
差唔多真嘅很出色啊
大家一起出去流冰吧是啊
阿兔啊，真好看啊
不是這個不是也不是古書特大人
你想運用電腦分析流冰技術
找出哪一個是四粒
Jupiter俊展信不信你？
請你放心我很有信心很快就可以
找到四粒Jupiter，不過
你始終沒有見過美少女戰士的
真正面目你千祈唔好大意是
不是…
做到四粒Jupiter嘅一定是
很出色嘅戰士好像她嘅感論進得
這麼加關根本就不需要分析了
美順實在太過完美了你做
我嘅拍檔吧，好嘛？
你喜歡嘅，我隨時都可以嘅
很有型啊，她嘅頭髮瑣瑣嘅髮型
跟我舊男朋友嘅是一模一樣嘅
教…教練
奇怪，難道她就係Cela Moon？
好啦，開始了
不好意思，我太重了不是
調轉吧新來嘅…這麼大力真
琴竟然這麼大力可以抽起一個男生世界
上另一個咁樣做嘅女生不會有多少個
什麼？
太好喇
實在太好喇美順
你竟然丟下我不理你原來你真嘅想和我搭檔
各位來賓今天所有嘅節目已經結束
了請你們立即離開溜冰場盡快
撿起所有東西離開為什麼？
説得有嘅很對唔住美順先生，我要走了
唔好走我終於找到一個
最適合我嘅拍檔教練
出嚟了怎麼不見韜韜和真琴呢？
真琴還留在裏面她要接受教練嘅
特別訓練她就好啦奇怪了韜韜
才和我們在一起真是一粒死猴子
發生什麼事？
怎麼回事？
唔通是黑暗帝國宿廁所嘅陷阱嘛？
那就糟了
真是個壞事就噉樣走幾達也不醉
我要找教練嫁回我兩隻這個女
孩子和美神合作得這麼好美神
竟然和他在一起美神等等
她沒玩過花式溜冰按道理沒可能她
嘅技術比真琴更出色、更熟練教
練美神，美神
我哋之間一切都玩完喇，係咪啊？
要我眼白白噉睇住你畀
其他人搶走咗嘅，我寧願你死
等等
教練，快啲走啊
別衝動啊，珍妮啊
你聽我講喇，我之所以噉做嘅目的呢
都係想確定下佢係咪
Sailor Moon嘅
講大話啊
冇錯，呢個女仔嘅溜冰技術的確係一流
不過好嘅拍檔唔單止講技
術，呢點你應該清楚？
咩話？
教練，美神，太遲喇，我聽唔到啊
要我？
珍妮啊
一，三啊
我哋係最佳嘅拍檔
我哋嘅組合係全世界最強嘅
教練，仲係妖魔？
冇人可以敵得過我哋
我哋係最強嘅組合，美神
珍妮，珍妮加美神，天下無敵
既然畀你睇到我哋嘅真正面目
噉就一定要死，教練
雙翼齊飛，攻擊
1015290
唔好再浪費時間
1016710
冇佢命啊
1017890
將咁優美嘅流冰花絲變成殺人武器
令到群純真少女，盛興而來
1022730
敗興而返，實在太過份啊
1025290
我要踢月行道，景樂情更
1028830
死喇，門
1030440
等你好耐喇
你正正地就快啲將銀水晶交出嚟
1034290
唔好再犯夢啦
1050930
死喇，門
1051951
1052530
死亡
1055090
落雪先
1060500
死喇，門
1065000
咩話？
1066540
你個冇面客，你故意來救我嘅，是不是？
1070020
你千祈唔好誤會，我只不過不喜歡他們用
這麼卑鄙嘅手段禍及無辜才出手幫你
1077520
等我搞定他們兩個之後
自然會問你拿一粒銀水晶嘅
1081920
咩話？
1083240
我哋未好大人，你唔好妨礙我們
1085760
妨礙我們嘅人都不會有好嘅下場
1088100
你們倆以為可以贏得到我嘛？
1090680
我勸你們都是唔好激勒我好點嘅
1093160
好大口氣啊
1094240
我們是給真正嘅利害給他看嘅
1097240
唔係啊，馬
1098520
三重旋轉
1100380
飛太
1101660
跳起喇
1102600
跳啊
1111880
唔得去
1114220
唔好住啊
1116320
跳喇，跳高啊
1117240
點，點樣可以跳高啊？
1131030
的確跳得幾好喎
1132950
死喇，悶
1135690
原地旋轉台
1143300
你們四期到啊
1171520
嚟咗喇
1175600
齊殺人啊咩？
1176640
美少女戰士
1178720
你見喇，安迪美奧
1180940
如果唔係你咁多管閒事嘅話
而家就唔會搞成噉樣喇
1213250
冰地獄嘅滋味係咪好難受呢？
1215970
我要你哋喺絕對零度下
全部變晒冰條，然後我先至慢慢攞返我要攞
1221271
嘅魔幻銀水晶
1224430
豈有此理啊
1237080
好啦
1278780
珍妮
1279960
美神
1295640
珍琴
1299760
你哋以為我受咗好大打驚咩？
1302280
我點會噉樣喎
1305440
我要盡快揾下下個目標喇
1312460
好英俊啊
1314840
其實得咁高，同我嘅前度
BirthFriend緊接一模一樣啊
1319300
係喇
1441400
此光是愛嘅訊息